'Pari, berjanjilah padaku.
- Janji apa?'
'Sama seperti kita telah menemukan
pengantin pria untuk boneka itu.'
'Kita akan mencarikan pengantin
pria untuk satu sama lain.'
'Dan sampai kamu
menyetujui pengantin priaku'
"Aku tidak akan menikah."
'Dan sampai aku
menyetujui pengantin priamu'
'kamu juga tidak boleh menikah.'
'Janji?  - Saya berjanji.'
'Saat aku akan menikah, kamu
harus membantuku bersiap-siap.'
"Dan kamu akan membantuku
bersiap-siap di pernikahanku."
'Tetapi bagaimana jika kita tidak
dapat melakukan hal itu satu sama lain?'
'Kalau begitu kita tidak
akan pernah menikah!'
'Janji!  - Janji kelingking!'
'Sukacita telah datang!'
'Pari, kamu harus belajar
mengambil sikap sendiri!'
'Aku tidak akan selalu berada di sana
bersamamu untuk menyelamatkanmu.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Kamu mau Pari?  Aku akan
membantumu mendapatkan Pari.'
'Pari adalah ibu pengganti
anakku dan suamiku.'
'Kau boleh saja mengaborsi
anak itu, aku tidak peduli!'
'Sanju dan aku sudah
muak denganmu!'
'Kamu harus menikah
dengan Rakesh!'
'Jadi kami berangkat
dari altar pernikahan itu.'
"Kami berada di sebuah hotel dan
sedang menikmati makan malam."
"Tapi kami mengkhawatirkanmu."
'Aku sangat marah padamu..'
'Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
Pari.
Kamu menangis!
Kenapa kamu menangis?
Itukah yang dikatakan Neeti?
Chandraka..
Neeti benar-benar marah padaku.
Dia bahkan tidak ingin
berbicara denganku.
Itu baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Neeti adalah seorang teman.  Dan
teman tidak akan marah lama-lama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tahukah kamu?
Sebagai anak-anak, kami
membuat janji satu sama lain.
Bahwa ketika salah satu
dari kami akan menikah
maka yang lain akan
membantunya bersiap-siap.
Tapi apalagi
membantuku bersiap-siap
Neeti telah meninggalkan pernikahan ini.
Aku tidak menyangka dia akan
begitu marah dengan hal ini.
Sama seperti musim yang berganti
orang juga berubah.
Saya kira hal yang sama
terjadi pada Rajeev dan Neeti.
Tidak, Chandrika.
Bukan itu.
Rajeev dan Neeti tidak berubah.
Mereka tidak berubah.
Mereka hanya marah padaku.
Mereka marah padaku.
Tapi mereka seharusnya
berbicara padaku sekali saja!
Dan Rajeev juga tidak berbicara
kepadaku melalui telepon.
Tidak, Pari.  Dengarkan aku.
Anda benar-benar beriman
kepada Tuhan, bukan?
Ya, kan?
Jadi percayalah dan
semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu.  Akankah
mereka berdua memaafkanku?
Pari, tolong berhenti menangis sekarang.
Jika Anda terus menangis
maka kesehatan Anda
akan terpengaruh dan
begitu pula anak Anda.
Diamlah sekarang.
Membantu!
Biarkan aku pergi atau yang lain..
Kalau tidak, apa?  - Datang!
Jangan mencoba menjadi pintar!
Terus berjalan!  Anda!
Suatu ketika mereka membawaku ke ruang kerja mereka
mustahil bagiku
untuk melarikan diri.
Mereka akan terus mengawasiku.
Berhentilah bertingkah bodoh.
Tangani dia dengan baik.
Anda menangis minta tolong.  Jangan
berharap bos kami menyelamatkan Anda.
Hai!  Diam saja!
Aku akan memberimu pelajaran.
Diam!
Anda!  - Hai!
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda takut padanya.
- Aku tidak takut padanya.
Tiger, bicaralah yang masuk akal padanya!
Aku akan membiarkan
dia pergi dan menjegalmu!
Berhentilah menjadi legenda!
Kamu bodoh.
Hai!  Dia kabur.
Tangkap dia!  Hai!
Aku sudah bilang.
Pernikahan akan
dilangsungkan dan itu juga..
Itu juga, hari ini.
- Bagaimana kamu akan menikah?
Banyak hal yang terjadi.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku punya rencana
di otakku.  Ini aktif
sepanjang waktu.
Mendengarkan.
Salah.  Anda salah.
Tahukah kamu bahwa
hanya dengan menikahi
Pari kamu mengambil
cara yang tidak adil?
Anda menculik Neeti dan Sanju.
Anda telah menahan mereka.
Mereka tidak akan duduk diam.
Akan ada baku hantam.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak punya pilihan.
Saya ingin pernikahan tanpa kerumitan.
Namun masalah terus menghantuiku.
Ini tidak ada habisnya.
Pertama, itu Sanju.
Dia pergi untuk
mengumpulkan laporan DNA.
Tidak ada yang menyuruhnya ikut campur.
Saat itu, Neeti memasuki
tempat kejadian.
Monty masuk saat aku
sedang menangani Neeti.
Saya harus menghadapi begitu banyak orang.
Saya mengamuk.
Jadi saya melakukan apa yang benar.
Apa pun tindakan Anda, apakah
Anda memikirkan konsekuensinya?
Apakah Anda pikir Anda
akan berbulan madu setelah
menikah dengan Pari dan
segalanya akan baik-baik saja?
Kamu bodoh.
Setelah kamu menikah dengan
Pari, masalahmu akan dimulai.
Sanju dan Neeti akan kembali.
Mereka tidak akan tinggal diam.
Mereka akan memberitahu semua
orang tentang kesalahan Anda.
Mereka juga akan
melibatkan polisi.
Lihat.
Anda menikahi Pari
karena semua orang berpikir
kamu adalah orang yang
tepat dan kamu mencintainya.
Apalagi Pari sedang
mengandung bayimu.
Ya.
- Tapi saat laporan DNA datang
menurutmu Sanju
akan membiarkan ini
berbaring saat dia
kembali.  Dan Neeti..
Bahkan dia akan membawamu ke buku.
Aku paling tidak peduli dengan Sanju.
Saya tidak peduli apa yang dia pikirkan.
Saya akan menjebaknya dengan mengatakan
dia menginginkan Pari
dan inilah yang dia inginkan.
Saya tidak akan
berkecil hati oleh Sanju.
Jika saya diganggu oleh siapa pun
maka, itu adalah Neeti.
Itulah yang saya katakan.
Saya khawatir
tentang tindakan Neeti.
Neeti tidak akan tinggal diam.
Dia akan melakukan apa saja demi Sanju.
Dia akan membalas dendam.
Saya kenal dia.
Anda menempatkan saya dalam masalah.
- Aku tahu cara menanganinya.
Mohon pencerahannya!
Aku akan mengungkap
Pari dengan bukti.
Menurutku, Neeti telah
meminta bantuanku
untuk melakukan
aborsi untuk Pari.
Benar?
Saya akui kedua gadis
itu adalah teman baik.
Namun tidak ada hubungan yang
lebih besar dari seorang ibu dan anaknya.
Apakah saya benar?
Anda adalah orang yang jahat.
- Ya.
Terima kasih atas pujiannya.
Tapi aku tidak sekejam kamu.
Anda satu tingkat di atas saya.
Saya belajar dari Anda.
Jangan menatapku.
Itu adalah pujian untukmu.
Ya, kamu baik-baik saja.
Rakesh.  - Ya.
Aku harus menutup mulut Neeti.
Dia berteriak.
Tidak apa-apa.
Mengapa kamu merasa
sangat bersalah karenanya?
Jika kamu ingin
jadikan dia adikmu.
Kamu melakukan hal yang benar.
Parineet, tiba.  - Rakesh.
Rakesh.
Dimana dia?
- Ayahku tidak menghormatiku.
Ya.  - Di mana kamu?
Saya disini.
Apakah Anda memerlukan undangan khusus?
- TIDAK.
Ibu Sulochana sangat
menghargai saya.
Inspektur, silakan datang.
Dengar, aku tidak bisa menghubungimu
melalui panggilan telepon.
Inspektur, saya minta maaf.
Anda benar sekali.
Baru saja kami berbicara dengan
Neeti melalui panggilan telepon.
Dia mengatakan bahwa
dia bersama Sanjay.
Keduanya berada di luar.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi dia mungkin mengatakan
itu karena paksaan seseorang.
Karena kebenarannya adalah itu
dia ada di rumah ini.
Apa?
- Kami melacak panggilan teleponnya.
Menurut itu
lokasinya ada di sini.
Dia disini.
Mari kita menggeledah
rumahnya sekali lagi.
Ayo, Inspektur.
Aku akan menunjukkan kamar Neeti padamu.
Ayo pergi.
Kita harus segera memindahkan
Neeti ke suatu tempat.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Cepat.
Apa ini?  - Mendengarkan.  - Ya.
Apakah putramu melakukan sesuatu?
Andalah yang merusak karakternya
dengan kasih sayang Anda.
Sekarang mari kita tunggu dan lihat.
Kami akan segera
mengetahui apakah
putra Anda benar
atau polisi benar.
Lihat, dia terjatuh saat
mencoba melarikan diri.
Bagus kamu mengikatnya
dan menutup mulutnya.
Seandainya kamu meninggalkannya
tanpa melakukan semua itu
sekarang dia pasti sudah
sampai di paviliun pernikahan.
Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Polisi telah tiba.
Mereka mencarimu.
Kami akan dikirim ke penjara
jika Anda terus berteriak seperti ini.
Jadi diamlah.
Neeti, ini peringatan terakhirku.
Berhenti berteriak.
Berikan aku obatmu.
Berikan padaku.  - Obat!
Khloroform.
Buat dia menciumnya.  - TIDAK.
Ini dia.
Kamu menjadi sangat malas.
Saya lelah karena menanganinya.
Saya sudah
menanganinya sejak lama.
Oke.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Aku tidak suka itu.
Tapi jika Anda
terus berteriak, itu
akan menimbulkan
masalah bagi kami.
Tidak.
- Kamu akan sadar kembali suatu saat nanti.
Ya.  Tentu saja.
TIDAK.
Apakah kamu menjadi
tidak sadarkan diri, Neeti?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pertama, kamu angkat dia.
Pegang dia dengan benar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Di mana kita harus menyembunyikannya?
Di dalam rumah?
- Tidak, karena polisi ada di sini.
Di teras.  Kami tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun di teras.
Teras adalah tempat yang tepat.
Oke?
Juga, polisi tidak akan datang ke sana.
Bagaimana jika dia jatuh dari sana?
Katakanlah dia terpeleset
dan jatuh saat hujan
ketika dia pergi ke
teras untuk berjalan-jalan.
Itu saja.
Anda pasti akan mengirim
kami berdua ke penjara.
Anda meninggalkannya.
Pertama mari kita
bawa dia ke teras.
Kami akan membawanya
kembali setelah polisi pergi.
Oke?  - Oke.  - Itu lebih baik.
Lepaskan ikatannya.
Inspektur, kami mencarinya
ke mana-mana tetapi
kami tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Parineet, biarkan inspektur
melakukan pekerjaannya.
Silakan, Pak.
Bahkan penjahat hebat
pun tidak bisa lolos dari polisi.
Saya selalu salah meletakkan
sesuatu dan lupa di mana letaknya.
Bu Sulochana, ini bukan saat
yang tepat untuk bercanda.
Datang.
Inspektur, ini kamar mereka.
- Oke.
Havildar, cari di sana.
Nona Parminder.
- Semuanya akan baik-baik saja.
'Bagaimana kalau polisi
benar-benar menemukan Neeti?'
"Aku bekerja keras untuk
mengusir Pari dari rumah ini."
'Semuanya akan sia-sia.'
Ya?
- Kami tidak dapat menemukan petunjuk apa pun.
Kita perlu memeriksa bagian
lain rumah untuk mencari petunjuk.
Silakan datang.  - Ayo pergi.
Hanya itu saja?
Teras ini sangat kecil!
Di mana kita menyembunyikannya?
- Di belakang tanaman?
Apakah dia serangga?
Mereka akan melihatnya dengan jelas.
Di mana kita menyembunyikannya?
- eh..
Mari kita masukkan dia ke dalam tangki.
- Apa!  Bagaimana jika dia meninggal?
Mari kita sembunyikan dia di balik tangki.
Mereka hanya akan
melihat sekeliling dan pergi.
Mereka tidak akan memeriksa
bagian belakang tangki.  Ide bagus!
Hati-hati.
Rakesh, ayo kabur
sebelum polisi datang.
Mustahil.
Tadi kamu bilang di bawah..
Kita harus tetap dekat
dengan polisi dan keluarga.
Karena kalau kita kabur
kita jadi tersangkanya.
Jangan lakukan itu.
Kami akan tetap dekat dengan mereka.
Ayolah, ini aman.
Rakesh..
Ya, Ayah?
- Apa yang sedang terjadi?  Aku bertanya pada kalian berdua!
Persiapan pernikahan.
Itu semuanya.
Anda tidak akan menjawab selamanya.
Jai, beritahu aku.
Mengapa bertanya padanya?  Apakah
kamu tidak percaya padaku sama sekali?
Bahkan tidak sedikit pun.
Kamu selalu berbohong.
Bahkan dia belajar berbohong darimu.
Baiklah kalau begitu.  Kalau begitu,
tanyakan pada orang ketiga.  Benar?
Katakan saja padaku,
apa yang mengganggumu?
Beritahu aku di mana Neeti berada.
Neeti?  - Iya katakan padaku.
Neeti.. Aku tidak tahu.
Ayah, bahkan aku tahu
sebanyak kamu tahu.
Jadi.. Itu pendetanya.
Tanyakan dia.
Dia bisa melihat masa lalu dan masa depan.
Dia mungkin tahu di mana dia berada.
- Kamu berani mengejekku!
Dia sudah cukup umur.
Jangan terlalu kasar padanya.
Dia sudah kesal.
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Jangan terlalu gegabah.
Begitu banyak rintangan yang dia hadapi
sambil menikahi
gadis yang dicintainya.
Tidak heran dia begitu
kesal dan mudah tersinggung.
Cobalah Mengerti.
- Beraninya dia berdebat denganku!
Aku akan mengajarinya sopan santun..
- Kemarilah.
Apa masalahnya?
- Bagaimana saya tahu?
Ada petunjuk tentang keduanya?
- Sejujurnya..
Tante!  - Mendengarkan..
Semoga kamu telah
menyembunyikan Neeti dengan benar.
Inspektur memindai
setiap sudut dan celah.
Apa?
- Saat kamu keluar sebentar
Saya pikir kamu pergi
untuk menyembunyikan Neeti.
Benar?
- Ya!  Jangan khawatir.  dia tidak ada di dalam rumah.
Terima kasih Tuhan.
- Mari kita tetap dekat dengan polisi.
Kita bisa mengawasinya dengan cara itu.
- Dia ada benarnya.
Ayo pergi.
Dengar..
- Bibi!
Apakah dia saudara kita,
atau saudara Rakesh?
Dia selalu mengintai di sekelilingnya
sambil membisikkan sesuatu.
Ya Tuhan!  Tolong
lindungi Sanju dan Neeti-ku.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Saya sangat khawatir.
Inspektur mengatakan
panggilan itu dilacak ke rumah ini.
Itu artinya mereka masih di sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Mungkin saya bisa menemukannya.
Polisi, lihat ke sana.
Ada apa, Pari?  Paman?  Apakah kamu menemukannya?
- Belum.
Jadi mereka pasti
masih makan di hotel.
Tapi panggilan itu ditelusuri ke sini.
Kemudian?  Gunakan otakmu!
Kami memeriksa seluruh rumah.
Tapi dia tidak ada dimana-mana.
Jika dia tidak ada di
sini, di manakah dia?
Teras.
Kami belum melihat ke sana.
Oh ya!
Kami tidak memeriksa teras.
Ayo, tuan.
saya tunjukkan kepada Anda.
Mari kita bersama mereka.
Jika mereka melihat Neeti
kita akan berada dalam masalah besar.
Datang..
Silakan datang, Pak.
Polisi, periksa dengan teliti.
Ya pak.
'Ya Tuhan!'
'Tidak seorang pun boleh
memeriksa di belakang tangki air.'
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di belakang tangki air.